Mi idea para resolver esta instancia es mejorar la cantidad de tiempo que tarda lavar todas las prendas modificando mi método de la primer entrega.
Primero intente ver cuanto era mi resultado con el método sin modificar y me dio un valor mayor a 2000. Luego intente incrementar la cantidad de prendas por lavado como se me sugirió en la corrección del la primera entrega. Esto lo hice ordenando las prendas respecto del tiempo que tardan en lavarse y buscar todas las prendas que tengan tiempos parecidos y que sean compatibles. Con esto reduje mi resultado a 585, pero me preguntaba que pasaría si salteo el primer macheo posible, para poder ver otra combinación de prendas. Lamentablemente esto resulto en mayor tiempo de lavado, lo mismo sucedió cuando intente saltear las primeras dos prendas compatibles y las primeras tres prendas compatibles. Siempre con la estrategia de saltear las primeras prendas combinables me dio peores resultados. Por ultimo intente realizar el ordenamiento de prendas de menor tiempo de lavado a mayor tiempo de lavado, y realizarle el mismo método. El resultado fue de 888 demostrándome que la mejor estrategia es ordenar las prendas de mayor tiempo de lavado a menor.